♫  Tu sonrisa es muy dulce con esos ojos rasgados  ♫
♫  La forma en que corres hacia mí es especialmente hermosa  ♫
♫  Tu sonrisa no es tan simple con esas comisuras de tu boca  ♫
♫  ¿Por qué siempre apareces cuando hago el ridículo?  ♫
♫  Todas las temporadas de verano no son tan románticas como conocerte  ♫
♫  ¿Te estoy dando romance o calidez?  ♫
♫  Todo el tiempo del mundo no se puede comparar con mis sentimientos por ti  ♫
♫  Porque eres tú, creeré en la eternidad  ♫
♫  Eres el coraje que protegeré como si mi vida dependiera de ello  ♫
♫  Con tu protección a mi lado, tengo una sensación de seguridad  ♫
♫  Amo especialmente todo lo que me das  ♫
♫  Los dos juntos es una pequeña dulce satisfacción  ♫
[Las Ecuaciones del Amor]
[Episodio anterior]Hola, soy Zhao Fanzhou de la Asociación de Estudiantes de la Universidad del Sur. Estoy aquí para recogerte.
Soy yo.
- ¿Clásicos universales?  - No mires.
No vi bien, espera...
Se me enganchó el pelo en el paraguas. ¿Me ayudas a sacarlo?
[Episodio 2] [Aventuras del Entrenamiento Militar]
¡Descansen!
Hola, compañeros. Soy Zhao Fanzhou de segundo curso.
En este entrenamiento militar,
- seré el instructor auxiliar. - ¿Por qué hay un instructor auxiliar?
Me enteré de que es porque en el entrenamiento del año pasado,
un estudiante y el instructor tuvieron problemas y las cosas se pusieron muy feas.
Así que este año, la escuela le pidió a la asociación de estudiantes que ayude con las relaciones.
El encargado de nuestra unidad es del Departamento de Ciencia Forense.
Es el nuevo presidente de la asociación de estudiantes.
¿Cómo es que sabes tanto?
Porque... Suelo leer foros.
A continuación, comenzaremos el entrenamiento de hoy.
¿Por qué él de nuevo?
¡Que mala suerte!
¡Atención!
1, 1, 1, 2, 1.
Brazos a los lados.
Antebrazos mantenidos firmes.
No puedo más. Cuida a mis padres por mí.
Yo tampoco puedo más.
Tus padres se quedan solos.
Mira, contaré hasta tres.
- Nos caemos las dos al suelo.  - Espera.
Déjame meterme en el papel. Echando espuma por la boca.
El echar espuma por la boca suele ser por intoxicación por fosfato
o alguien con epilepsia.
¿Puedo preguntar cuál de las dos sufren?
Solo estaba bromeando. Me encanta correr.
Correr me hace saludable.
- Buena suerte entonces.  - ¡Buena suerte!
Zhou Xiao, ¿le conoces?
Ni lo menciones. Es una relación desafortunada.
¡Desafortunada!
Tao Ling, ¿no dormiste siesta?
¿Qué te pasa?
¿Qué tal mi aspecto de enferma?
Me asustaste. ¿Y este maquillaje de fantasma loca?(N/T: literalmente, ¿qué fantasma dibujaste?)
Fantasma del entrenamiento militar.
Aquí, aquí. Déjame maquillarte un poco y nos hacemos las dos las muertas en el dormitorio.
No hace falta, hazlo tú sola. No me confío en ti.
Y si sudamos, el maquillaje se correrá. Además,
si ese Zhao Fanzhou me ve,
definitivamente me regañará aún más Puedes ir a divertirte sola.
¡No! ¡No puedes esperar conseguir algo sin tomar riesgos! ¿No has escuchado eso?
Aquí, cierra tus ojos.
Imagina conmigo.
Estamos tumbadas en el dormitorio y aire fresco sale del aire acondicionado.
Está tan fresco y a esta hora,
estamos comiendo aperitivos, patatas fritas y patatas fritas dulces,
y sandía fría.
Lo más importante es que,
puedes escuchar los lamentos de todos fuera asándose en el sol.
¿No suena genial?
¡Sí! ¡Vamos, vamos!
- Estoy babeando.  - Yo también.
Más rojo.
- Por aquí también.  - Wei-wei.
Wei-wei, ¿te maquillo a ti también?
Yo... No me atrevo.
Espera, su mirada ahora, ¿estaba cuestionando mis habilidades de maquillaje?
¡Ojos hacia delante!
¿Qué pasa? ¿Por qué es diferente a nuestro libreto?
¿No tendría que estar preguntándonos si estamos bien?
Está cambiando el libreto sin avisarnos.
¿Por qué no añades algo de intriga?
- Eso es bueno, también. Ayúdame; se mi apoyo en la actuación.- Está bien.
¿Qué actuación pésima es esa?
Duele mucho.
- ¿Qué pasa?- Instructor,
nos duele la barriga. Creo que comimos algo malo.
Y creo que nos dio un poco de insolación, estamos mareadas.
¿Comieron algo malo?
Se sentirán mejor si hacen sentadillas.
Instructor, necesito ir al baño.
- Zhao Fanzhou. - Aquí.
Ven aquí.
La escuela remarcó claramente que durante el entrenamiento militar,
debemos tener una buena relación con los estudiantes, pero el maquillaje de estas dos estudiantes
está probando mi inteligencia. Encárgate tú.
¡Señor! Por favor encárguese de ello de acuerdo a las normas del entrenamiento militar.
Bien. Entonces...
vuelvan a la forma humana en 10 minutos y hagan 30 flexiones.
- Vigílalas.  - ¡Sí, Señor!
- ¿Cómo hacemos 30 flexiones? - Aprieta la mandíbula y hazlas.
No, tengo que encargarme de este superior en nada.
- Ayúdame.  - Ni lo pienses. No debería haber escuchado tu pésima idea en primer lugar.
Tan solo espera.
¿Están listas? Empiecen.
Superior,
¿podemos hacer menos? Prometemos que no volveremos a hacerlo.
No.
- Superior, no sea tan exagerado.  - A la cuenta de tres.
1, 2, 3.
- 1... - 1...
2... 3...
¿No es la hora de descanso? ¿Dónde está Zhou Xiao?
17, 18,
19.
No puedo más.
Solo mátame.
Ya casi hemos terminado. Vamos.
Si las terminas,
te doy todas las patatas fritas dulces de Luo Wei.
No puedo más de verdad. Aunque me dieras la fruta de la inmortalidad,(N/T: también conocida como fruta de la longevidad o fruta del ginseng)
no podría sobrevivir.
Puedo...
¿Terminar por ella?
Haré las de las dos.
¿50 son suficientes?
Déjate de tonterías. ¡Márchate!
Cai Yasi, tu aspecto no es normal.
Alguien que ganó un premio en informática es excelente.
Les daré unas cuantas más entonces.
Haciendo esto no les ayudas con su castigo.
- 18, 19.  - Es una pérdida de energía.
20, 21...
Somos todos compañeros. No tienes que ser así.
- 23,  - Es un criterio.
- 24, 25,  - 24.
Zhou Xiao, que dices, ¿se pelearán por nosotras?
Nunca se había peleado un chico por mí.
- ¡Cállate y cuenta! - ¡Que todos los estudiantes...
- 26,  -...se reúnan en el campo de inmediato!
- 27,  - ¡Que todos los estudiantes...
...se reúnan en el campo de inmediato!
Ya se están reuniendo en el campo. Hermano Cai, solo vete.
Ya casi terminé de contar.
¡28, 29, 30!
Terminé.
Yo.
Tao Ling también. Las hizo conmigo.
Vuelvan.
Gracias.
- ¡Vamos! Agua, agua.  - ¡Vamos! Adiós, superior.
¡Date prisa, Zhou Xiao! Tírame eso.
- Tao Ling, pon esto en mi escritorio.  - Está bien.
¿Dónde está tu laca para el cabello? Dámela
Me has asustado.
Wei-wei, toma esta laca para el cabello y rocíala en el borde de las mantas, y luego enderezala.
Hace que sea más fácil doblar en forma de tofu.
De acuerdo.
- Zhou Xiao, dame la plancha de pelo de Zhu Lu.  - ¿Este?
¿Qué vas a hacer con eso?
Ponerlo dentro. Ayúdame.
¿Esto funcionara?
Xiao-xiao, ¿qué pasa con mi plancha de pelo? No hay lugar para ponerlo.
Tu...
¡Vamos!
Ire a abrir la puerta.
¿Qué hacemos? ¿Yo?
- Hola, instructor.  - Hola, inspección del dormitorio.
¿Por qué estás tan lejos?
Instructor, hace calor.
Son ustedes de nuevo. Supongo que tendré que revisar este dormitorio a fondo.
Instructor, la estudiante Zhou Xiao tiró un artículo prohibido.
¿Que articulo prohibido?
¿Qué artículo prohibido? No tiré nada. ¿De qué estás hablando?
No digas tonterías. ¿Y cómo sabías mi nombre?
Está escrito en la cama. Oh cierto, ¡Fanzhou! ¿No lo viste también?
No he visto nada.
Está bien, debes estar viendo cosas. Te perdonamos.
Te perdonamos.
Quizás he visto mal.
Vamos a mirar alrededor.
- Si, señor.- Si, señor.
Instructor, no hay nada mal aquí.
Instructor, no hay nada mal aquí tampoco.
Creo que este dormitorio esta bien.
Sus mantas también están dobladas cuidadosamente.
- Todos ustedes saben que la escuela no permite electrodomésticos de alto rendimiento, ¿verdad?  - Sí.
- Ten cuidado.  - Está bien.
De acuerdo.
- Si, señor.- Si, señor.
- Adiós, Instructor.  - Adiós, Instructor.
¿Por que es él otra vez?
Instructor.
Sigo pensando que la habitación 415 es un peligro para la seguridad.
Creo que esta bien.
Pero realmente vi a esa chica tirar una plancha de pelo.
Esa cosa tiene un alto rendimiento y es bastante peligrosa.
Tenga en cuenta para atrapar a los grandes y dejar ir a los pequeños. No sigas volviendo a esto.
Fanzhou, también lo viste también. ¿Verdad?
No.
Muy bien, revisemos la siguiente habitación. Podemos descansar cuanto antes terminemos.
Si, señor.
Es tan bueno tenerlas, chicas.
Vamos a guisar manitas de cerdo esta noche.
Voy.
¿Estás de vuelta? ¿Olvidaste tu llave?
Gracias.
¿Eso realmente ayuda con el golpe de calor?
No lo sé. El doctor de la escuela me lo dio.
¿Qué es esto?
¿Quién tocó mis cosas?
Organicé tu escritorio porque teníamos una inspección del dormitorio.
Yo organicé tus sábanas.
Tomé tu rizador y lo escondí. Te lo devolveré ahora.
Está atascado, está atascado.
Está atascado.
¿Que es este olor en mi cama?
Tuvimos que doblar las mantas en forma de tofu, rocié un poco de laca para el cabello.
Yo la he enseñado.
¿Como voy a dormir ahora?
Perdón.
Ignorala.
Es mi culpa, no debería haberte dado esa pésima idea.
Lo sentimos, de repente tuvieron que revisar nuestros dormitorios, así que no pensamos demasiado en ello.
Todo fue por el bien de nuestro dormitorio.
Todo bien. Los dejo aquí chicos.
Gracias por hoy. Es tarde, descansa un poco.
Adiós instructor.
- Adiós.- Adiós.
Fanzhou, realmente vi un aparato eléctrico prohibido en el dormitorio 415.
Está bien. Dejémoslo así.
Voy. También debe regresar y descansar un poco.
¡Qué vista tan magnífica!
¿Por que esta esto aquí?
Siento que estoy fuera recogiendo restos. Funciona.
¿Por qué eres tú otra vez?
¿No estás escribiendo novelas sino que cambiaste de carrera para ser un mirón?
No, he encontrado esto.
¿Entonces, qué estás haciendo?
Estoy dando un paseo, eso es lo que estoy haciendo.
- ¿De Verdad?  - Sí.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Tú... esto... Tú, ven conmigo a la oficina de seguridad.
Tía, esto...
Tía, no es así. Dejame explicarle.
Ustedes trabajen diligentemente para recogerlos, veré su progreso más tarde.
Iba a decir... cada vez que revisamos los dormitorios,
todo ese patio de hierba está lleno de basura.
Finalmente pillé a los culpables hoy. Vamos.
¡Son tan rápidos! Cada uno tiene la velocidad del rayo.
¿Y si se llevaron mis cosas? Eso es de muy mala suerte para mí.
¿Estas intentado coger esto?
Si, eso.
Rapido.
No puedo alcanzar si no bajas.
Cierto, perdón.
Es una cicatriz tan larga.
Aquí.
Gracias.
Hoy, estamos haciendo un pequeño juego para el entrenamiento físico.
Xiao, desearía poder morir en el acto.
- Es solo entrenamiento militar. ¿Vale la pena?  - Exactamente.
¿Qué estás murmurando? ¡El entrenamiento de escalada es algo que hacemos todos los años! ¿De qué hay que quejarse?
Si no me cree, puede preguntarle a tu superior,
- Zhao Fanzhou.  - Aquí.
- Dile a todos.  - Es verdad.
¿Cual es tu tiempo?
Señor, lo olvidé.
Dile que lo vuelva a hacer y lo sabremos.
- ¿Lo dije muy alto?  - Sí.
- Zhao Fanzhou.  - Aquí.
Una estudiante dijo que lo hicieras de nuevo.
Prepárense.
1, 2, 3, ¡Comiencen!
Los movimientos de tu superior son muy metódicos.
Observen cuidadosamente, brazos rectos.
Usen sus pies como centro, el cuerpo se relaja.
Tan guapo. siento que si se quita su bata de científico forense, es todo músculo debajo.
Tengo un presentimiento.
¿Que presientes?
Podría tener antecedentes penales.
32 segundos, no esta mal.
Ahora, empezaremos el entrenamiento oficial del día.
Fanzhou, ¿Irás a casa por el dia de la Independencia?
Podemos regresar juntos.
No regresaré.
Pero tia...
Estoy muy cansada. Una vez que pienso en cómo tenemos que saltos de rana esta tarde, sólo quiero morder mi lengua y morir.
Si mueres, ¿puedes venir tras mi alma?
- Gracias.  - ¿Quien vendrá tras tu alma? (N/T: También puede significar que alguien captó su interés)
- ¿Tan aburrido estas?  - Estas aqui.
¡Ustedes dos son demasiado! Ni siquiera esperaste a que yo comiera.
Ni siquiera has comido, ¿no te da vergüenza?
Hola, soy Cai Yasi. Un amigo de Zhou Xiao.
Hola, soy Luo Wei. Compañera de cuarto de Zhuo Xiao.
Compañera de cuarto.
Zhou Xiao debe haberles causado muchos problemas.
Su cerebro es un poco raro.
Sus reflejos son muy lentos así que por favor discúlpenla.
¿De quién estas hablando?
¿Quién es el que me sigue comprando accesorios para juegos y trata de conseguir comida gratis de mis amigas?
Qué coincidencia, tu realmente no comiste.
Lo olvide. Lo olvide.
Lo siento, hay respaldo
Cierto, Zhou Xiao. ¿Te atreves a hablarme así? Estás acabada.
¿Qué estas haciendo?
No te preocupes, solo come.
-No veas.  -Tu–
Mira.
- ¿Qué es eso?  -Enseñame.
Unas manitas grandes de cerdo.
Necesito regresar al laboratorio. Tómate tu tiempo comiendo.
También termine de comer.
¡Deja de mirar! no acerques las fosas nasales.
No lo acerques.
Ya la he visto.
Como sea. No eres el único.
Deja de hablarnos al azar, gracias.
Ciérralo. ciérralo.
No.
¿Quién es ella?
Ella es la nueva representante estudiantil. He visto su foto en el foro de nuestra escuela.
¿Te guarda algún rencor?
No.
Eliminala.
Esta bien. Tengo respaldo.
Miren hacia adelante.
No vacilen. ¡Párense!
Estudiante Zhu Lu, ¿Quiere tomarse un descanso?
Instructor, no es necesario.
¡Sentadilla!
¡Párense!
[Huoxiang Zhengqi Shui]  (N/T: Medicina herbal para la insolación; contiene alcohol.)
El instructor de hoy fua malvado. ¡Saltos de rana!
- Mis piernas ya no son mias. - Sí.
Tengo una idea.
- Gracias.  - Tomen venganza por mi.
Toma, inténtalo.
- ¿Como esta?  - Es como si pisara las nubes.
- ¡Asombroso! ¡Quiero unos!  - También quiero unos.
¥5 por uno.
¡Que ruidosas!
¿Pueden estar quietas? ¡Que ruidosas!
¿Y qué si somos un poco ruidosas?
Zhu Lu, ¡Te hemos soportado por mucho tiempo!
¡Siempre eres mala! ¿Por que debemos soportarlo?
¡Porque soy su compañera de cuarto y no les gusto!
¿Somos muy obvias?
Ustedes me excluyen.
Quiero cambiar de dormitorio. ¡Voy a cambiarlas a todas!
Bien, ve con la tia administradora de los dormitorios a solicitar el cambio.
- ¡No iré!  - Bien, entonces yo iré.
¡Espera, espera!
Creo que algo esta mal. Ire a ver.
¿Zhu Lu?
¿Sabes quien eres?
Zhu Lu...
¿quién es ella?
Zhu Li... ¿Es una Xiao Lu (venadita)?
¿Sabes quien soy?
- Cuidado, cuidado. ¡Soy una venadita!
-Si, si, eres una cierva.  ¡Cuidado! hay un escalón.
Vamos, mi caballo.
Vamos.
¡Apresurate!
Vamos. Rápido.
¡Me duelen mis pies!
Llegamos.
¿Que le pasa?
¿Qué clase de conmoción tiene?
¿Será porque fui muy mala al regañarla?
Por lo que note, estaba rara antes de que comenzaran a pelear.
Entonces, ¿Qué esta mal con ella?
Ella seguía diciendo que era una venadita.
- Doctor.  Doctor, ¿Cómo se encuentra mi compañera?
Aquí están los resultados de laboratorio.
No es nada serio, solo esta ebria.
Estamos en entrenamiento militar todos los días, ¿cómo tendremos tiempo de embriagarnos?
Observe su registro médico.
Ayer en el hospital le prescribieron una caja de Huoxiang Zhengqi Shui. ¿Ella lo tomó?
Si, ayer la vi que lo tomo.
Bueno se embriago por tomar Huoxiang Zhengqi Shui.
Esta bien. Ella puede retirarse cuando despierte.
- Gracias.  - Chicas pueden cuidarla.
Gracias.
¿Puedes embriagarte con Huoxiang Zhengqi Shui? ¡Eso es impresionante!
Me asusto a muerte.
[Hospital del Campus]
¿Quién eres?
Aquí hay otra. - ¡Xiao Lu!
¡Xiao Lu!  - ¡Wei-wei!
¡Wei-wei! Wei-wei
Revisala. Creo que Xiao Lu despertó.
- ¿Como la llamaste?  -Xiao Lu.
¿Quién es Zhi Lu? ¿Zhu Lu es Xiao Lu (venadita)?
Quieres morir, ¿llamandola asi?
Su comportamiento frio se ha agrietado completamente.
Ya no le tengo miedo.
Esta despierta.
¿Estas bien?
¿Dónde estoy?
El doctor dijo que te embriagaste por tomar Huoxiang Zhengqi Shui.
No les cause problemas chicas, ¿o si?
¿Realmente no recuerdas nada?
No.
No fue mucho problema.
Solo te embriagaste y querías quitarte la ropa, no podíamos detenerte–
¿Cuando hice esp? Solo... estire tu cabello...
¿No dijiste que no recordabas nada?
-Xiao Lu.-Xiao Lu.
Chicas son muy molestas.
Vista a la derecha.
Listos, al frente. Paso de ganzo.
¡1!
Croac-croac (sonido de la rana)
Croac-croac.
Gua-gua
Estudiante Tao Ling, ¿qué es "gua-gua"? ¿Tu boca hace un salto de rana?
Instructor, es muy agotador.
Si no encuentro nada divertido que hacer, ya no puedo saltar.
Gua-gua, gua-gua.
Tienes buenas habilidades para hablar. Lástima que el entrenamiento militar pone a prueba tu resistencia, no tu hablar en público.
El estudiante Zhou Xia es más serio que tú.
Instructor, no estoy hablando en serio. Soy...
demasiado cansado para hacerlo con ella.
Gua-gua.
Bueno. Puedes descansar.
Usé mi cuerpo para defender el tiempo de descanso de todos.
Descansa 10 minutos y luego salta otros 100 metros.
¡Instructor, eres demasiado despiadado!
¿Estás despierta?
¿Tú también estás despierta?
¡Duele!
¿Que están haciendo, chicas?
Me duele la pierna.
¿Tanto?
Nuestro instructor nos hizo hacer saltos de rana durante 300 metros.
Esta es la acumulación de ácido láctico después del ejercicio.
No te preocupes Continúa el entrenamiento militar y convertirá el ácido láctico en nada.
Estudiante Xiao Lu, por favor guarde esa cara de regocijo hacia la desgracia de otras personas.
adelanta.
No te acerques más.
- Mi tobillo, justo ahí.  - Me duele aquí.
¿Así de grande?
Xiao Lu! Mi tobillo, mi tobillo.
Sube, sube.. Sí Sí.
Y aquí, mi rodilla.
Mi rodilla, mi rodilla.
Dios mío.
Aguántalo.
Buena suerte.
¡Zhou Xiao!
- ¿Qué pasa?  - Cai Yasi, recoge eso.
Bien, ¿por qué eres tan malo?
Zhou Xiao, eres impresionante ahora. Te atreves a hablarme de esta manera.
¡Hermano, me duele la pierna y no puedo agacharme!
¿Sabes por qué sucedió esto? Es porque no haces suficiente ejercicio. ¿Ya sabes?
No lo sé. Dámelo
¡Entonces tienes que esforzarte más!
Buena suerte.
Cai Yasi, una vez que esté mejor. ¡Te golpearé contra la pared para que ni siquiera puedas despegarte!
Estudiante Zhao Fanzhou, bueno...
¿Puedes recoger mi sombrero por mí?
¿Estás seguro?
¡Está bien! Lo haré yo mismo. Puedes seguir tu camino.
Gracias.
No hay problema.
Él solo me sonrió.
¿Por qué me sonrió?
Estoy tan asustado.
Psicópata.
Descanso.
Hoy es el último día de entrenamiento militar. Espero que todos se energicen
y termina esta última línea del deber. Por la mañana,
Realizaremos un simulacro de combate real inalámbrico. Esta tarde será la ceremonia de clausura.
¡Y entonces, el entrenamiento militar de este año habrá terminado!
¡Si!
Estudiantes de primer año, el área de actividad estará en la colina detrás de la escuela.
Cinco personas por grupo. Ocho grupos en total, cada uno tendrá 30 minutos.
En 30 minutos, aquellos que no encuentran el transmisor oculto
se contará como un fracaso. La mitad de tus créditos de entrenamiento militar serán deducidos.
Instructor, todo va bien.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
Revisando su lesión.
Me acabo de caer. No es tan serio.
Las lesiones en la cabeza pueden provocar conmociones cerebrales o sangrado en el cerebro.
Visualización clínica como amnesia retrógrada. Pérdida temporal de la conciencia y dolor de cabeza.
náuseas y vómitos son posibles. Los casos más graves pueden causar:
Entonces... ¿puedes buscarme de inmediato?
Aquí.
¿Decir que funcionará "sanarás lo que comes"?
En este momento, realmente quiero comer el cerebro de cerdo al horno.
No te rías Una vez que te ríes, me pone la piel de gallina.
¿Estoy bien?
Dejame revisar. No te muevas
Sé gentil.
Ahí.
Estudiante Zhao Fanzhou, alguien está herido en la salida de la colina. Ve a verlo.
Roger
¿No dijiste que tengo una conmoción cerebral? ¿A dónde vas?
Tú...
Estás bien.
¿Estoy bien?
¿Por qué tienes dos de esos en tus manos?
Lo siento, pensé que podrías atraparlo.
Esto es de tu amigo. Devuélveselo por mí.
¿Estas loco?
¿No es esto mío? ¿Por qué lo tienes? Esta roto.
No lo hice
¿La nueva representante estudiantil te guarda rencor?
Buenas tardes. Mi nombre es Jia Yichun, y soy un nuevo estudiante de 2016 del Departamento de Psicología.
Estoy honrado de dar este discurso como representante de todos los nuevos estudiantes.
Lo siento, casi te hice perder la mitad de tu crédito.
Está bien, al menos todavía lo encontramos al final con la ayuda de Cai Yasi.
Un joven genio en informática es realmente brillante.
Sí, el proceso no es importante, el resultado sí.
También ha permitido a los estudiantes formar un plan claro de su futura vida universitaria.
Mira.
Este entrenamiento militar...
[Tu discurso es basura]
- ¿Quién hizo esto?  - ¿Cómo podría suceder esto?  - ¡Esto es inaceptable!
¿Quien hizo esto?
- No lo sé.  - Es genial.
Xiao, ¿qué estás mirando?
Nada.
Si no es él, ¿quién es?
[Vista previa]  Esperando por ti que tiene logros literarios.
Vine a buscar el club de programación sobre cómo encontrar al hacker.
¡Puedo ayudarte a investigar a este hacker!
Ya pensé en cómo encontraremos al hacker.
- ¡Encontraron al hacker!  - Entonces, ¿realmente lo hiciste?
No fue ella. Has entendido mal.
♫  La luz del sol se derramó en el abrazo del viento  ♫
♫  Hay un poco de suave aire soplando en nuestro camino  ♫
♫  Desde el día en que te conocí  ♫
♫  Me di cuenta de que solo un espacio contigo puede llamarse escenario  ♫
♫  Experimenta en silencio todos tus sentimientos  ♫
♫  Quizás dar un paso atrás me permitirá acercarme  ♫
♫  Gracias por darme una amistad pura  ♫
♫  También tendrás un amor que te pertenece únicamente  ♫
♫  Soy muy afortunado de tenerte en mi juventud  ♫
♫  Solo entonces habrá momentos felices dignos de ser recordados  ♫
♫  No importa a dónde irá el futuro  ♫
♫  Siempre te acompañaré y apoyaré hasta el final  ♫
♫  Seré feliz si tú eres feliz  ♫
♫  lo tengo tolerando mi obstinación  ♫
♫  Gracias por darme una amistad pura  ♫
♫  También tendré un amor que me pertenece exclusivamente  ♫
♫  Soy muy afortunado de tenerte en mi juventud  ♫
♫  Solo entonces habrá momentos felices dignos de ser recordados  ♫
♫  No importa a dónde irás mañana  ♫
♫  Siempre te acompañaré y protegeré hasta el final  ♫